# Что дальше?
## Первая часть курса завершена, поздравляем!
Если готовы продолжить прямо сейчас — переходите ко второй части. Там вы познакомитесь с более сложными языковыми конструкциями: обобщенными типами (generics), генераторами последовательностей, LINQ, структурами, рефлексией, многопоточностью. А также с джентльменским набором алгоритмов и структур данных.

Если хотите взять перерыв или сменить формат обучения, то прочитайте вот эти книги:
1. Р. Мартин. Чистый код. Создание, анализ и рефакторинг.
2. Макконнелл. Совершенный код.
3. Фаулер и друзья. Рефакторинг. Улучшение существующего кода.

Познакомьтесь [с новыми возможностями языка C#](https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/csharp/whats-new/csharp-8)
